[Audiodescription] Une échoppe au Moyen Âge. Un homme aveugle pose ses courses sur le comptoir.
Bonjour.
Bonjour, ce sera tout ?
Oui, je vous dois combien ?
Mon petit monsieur, avant, il va falloir d'abord sélectionner tous les carreaux avec des vaches que vous voyez juste là !
[Audiodescription] Le marchand montre à l'homme une fenêtre avec neuf cases. L'homme ne réagit pas.
En plus là, vous avez de la chance, elles bougent pas !
[Audiodescription] Nous passons du Moyen Âge à aujourd'hui. Le même homme aveugle est devant son ordinateur.
[Audiodescription] Il est bloqué sur un site internet par un CAPTCHA.
[Voix off] Ne pas rendre son site accessible, c'est renvoyer les aveugles au Moyen Âge.
[Voix off] Faisons du numérique responsable une opportunité pour tous.
[Audiodescription] Logo de l'association Valentin Haüy.